걸으면서 봐주시 허
다녀오십시오
[음악]
안녕하세요 아
잠시만요음
드로미 님 나콜 님 안녕하세요에
슬라이드 있습니다 제제 님
안녕하세요 예 집에에 슬라이드
있는데요
예전에 종종 쓰다가 요즘에 안 한지
좀
됐네요 희미 님
안녕하세요 팔링 님 안녕하세요
반갑습니다
허허가
아 다른 일 하다가 밥을 좀 늦게
먹어 가지고 방송 좀
늦었습니다 브로미 님 복근 안
나오나요 내장 지방이면 복근은
보이잖아요 몽실 님
안녕하세요 아
잠시만요
HM
아 크로스핏 할
때 카버 님
안녕하세요 어떻게 된 겁니까 근데
사실 복근이 사라지는 거는 내장
지방이 아니고 피아 지방이 찌면
사라지잖아요
어허
로스피
아 사시 간 많이 드시는군요
웃 아 로스피 아데 뭐 개그 올가닉
님 안녕하세요 아 이번에 크로스핏
체험을 해보고 왔거든요
제가 난생처음 크로스핏 체험을
해봤는데 아 그 태공 님이 알려줘서
알았어요 저는 그니까
크로스피드 10분 동안 그니까 앞에는
스플릿
저인가 그게 클린앤 저크 아지는
아니었고요 그냥 저크는 동작을 배우고
그다음에 저크를 배운 다음에 사실
와드로 저크를 하지는
않고 드에는
푸시업 아니 풀업 다섯 개 푸시업
10개 그리고 맨몸 스쿼트 15개
이거를 이제 10분 동안 무한반복
뺑뺑이 돌리는 거를
했어요 근데 시범을 보여준다고
어떤 상급자 이제 기존에 많이
다니시던 꽤 오랫동안 크로스핏 하신
분이었죠 다른 회원분 한 분을 이제
불러다가 그 사람한테 시범 좀 보여
달라고 하는데 풀업을 하는데 이게
그냥 정자세로 이렇게 이렇게 하는
풀업이 아니고 막 막 몸을 이러면서
하시는 거예요 그래가지고대 이게 뭐지
하고 약간 되게 황당 했었는데 태
님한테 그거 제가 몸으로 제언을 해
드리니까 태 님이 버터플라이 업이라고
그러면서 같이 유튜브에 쳐가지고
봤거든요 어 이거 혹시 모르시는 분
있으면은 한번 보시게 제가
찾아보겠습니다 아니
너무 처음 보는데 너무 웃긴 거예요
아 사실 이게 웃을 건 아니긴
한데 이게 전신 근 이용해 가지고
이렇게 그냥 등만 고립에서 운동하는게
아니고 태원님 말로는 그런 협응
운동이라고 전신 운동이라고
하시더라고요 그까 이런
거예요이 사람은 잘 못 하는
거고요 근데 약간 이런 느낌인
거죠 풀업을
하는데 다 이러고
있으니까 아 근데 이게
버터플라이가사
새우들이 이렇게 활새우 펄떡펄떡
거리는
거랑
똑같잖아요 그래가지고 대체 뭐지
했었는데 쉬림프로 예 약간 시림
프로에 더 가깝지 않을까 싶긴합니다
아무튼 약간 그거 보고서 좀 당황을
했어요 제가 저크 이런 거는 처음
해보는 거지만 풀이랑
푸쉬업이 뭐 맨몸 스쿼트 정도는 많이
해봤으니까 그냥 자연스럽게 묻어갈 수
있을 줄 알았는데 사람들이 다 이러고
있으니까 그래가지고 1차로 당황을
했고 그다음에 이제 팔기 보여주시는데
팔기도 그니까 이제 저는 님한테
헬스를 배웠으니까 아고 그렇지
않더라도 일반적으로 이렇게 팔기 할
때 정자세로 하라고 이런 걸 강조를
많이 하잖아요 근데
크로스핏은 그냥 무조건 개수를 많이
하고 수행을 많이 하고 그 라운드를
많이 돌리는 라운드라고 표현을
하더라고요
그 어 뒤에 이제 요리 다 됐다고
소리가 나네요 어 풀업 다섯 개
푸시업 10개 그리고 메모 스쿼트
15개 이거를 다 하면은 그게 한
라운드고데기 거를 하다 보니까 그냥
무조건 개스로 가는 거예요 근데 저는
이게 약간 마음에 안
드는게 정 자세라는 개념이 없지는
않을 것 같긴 한데 제가 이렇게
보니까 누구는 팔기를 여기까지만
내려가고 누구는 여기까지 내려가고
누구는 그것도 안 내려가고 여기서
이렇게 이렇게
하거든요
근데 라운드로 쓸 때는 똑같이
쓰잖아요 누구는 자기 5라운드 했다고
쓸 거고 누구는 10라운드 했다고 쓸
건데 10라운드 한 사람이 이렇게
이렇게 하 사람 있고 풀업은 이렇게
이렇게 한 사람이고 근데 5라운드 한
사람이 풀업을 이렇게 이렇게 당겼던
사람이고
파표 이렇게 이렇게 했던 사람이면 그
사람이 운동을 훨씬 더 많이 했을
수도 있단
말이죠 그래서 아 약간 그런게 조금
의아한 것도 좀
있었고요음 그리고 아무튼 푸시도 그
군대에서 특급전사 달라고 푸시업
하면은 다들 이제 시간 내에 개수를
채워야 되니까 그냥 이렇게 이렇게
이렇게 막 한단 말이에요 팔 팔꿈치
까딱까딱 하는데 간 그런 느낌으로
비슷하게 이렇게 하시더라고요 아무튼
그래서 뭔가 아 여기 좀 다 확실히
다른 운동이긴 하구나 그니까 운동의
목적 자체가 다른 거
같았어요 그니까 바디 빌딩을 할 때는
어쨌든 그 특정 근육을 내가 원하는
모양으로 키워낼 수 있게 최대한 어떤
동작도 절제를 하고 뭐 어떻게 어떻게
이렇게 하는데 이거는 그냥 말 그대로
많이 하는게 목적이다
보니까
릴리요
정희형 님 안녕하세요 리치 님
안녕하세요 아근데 그래도 재밌긴
했습니다 와드가 재밌었던 건 모르겠고
그 저크 동작을 처음 해보는게
재밌었어요음 근데 사실 저크 클린이
이런 거만 할 거면 역도 배워도
되겠다는 얘기를 들어서 뭐 그것도
그럴 것 같긴 합니다 플스
7조 미트박스 목심 다짐을 먹는데
목심을 삼겹양지 지방을 섞었다고
하더라고요 목심 목초 있데 섞은 삼겹
양지는 목초가 아니라고 하더라고요 런
제품 별로일까요 트루드 님
안녕하세요음 목지 목표인데 삼겹
양지는 목초가
아니다 뭐 안 별로일까요라는 말씀이
다 전부 목초 6이랑 비교해서
별로일까요 보시면은 별로긴 하죠
아무래도음네 그
[음악]
정도입니다
저녁은 호주산 목심 지난번에 태국 님
오신다고 해가지고 샀던 거 구워서
먹었습니다 아 근데 이번에 산 호주산
목심 대체적으로 굉장히 즐겨 가지고
먹기가 쉽지가
않네요
정말이 꽉깨물고 씹어야
됩니다 사실 아직 밥은 밥도 조금 해
가지고 같이 먹는데요 밥은 아직 못
먹어 가지고 좀 남아
있습니다 어쨌든 크로스핏도 체험을 해
봤고요 또 다른
거
서양에서 레몬을 많이 사용하는 이유가
고기를 많이 먹으니 당독소 걱정해
서라면 당독소 유해하다는 어떻게
생각하십니까 레몬을 많이 사용하
이유가 고기를 많이 먹어서 당 레몬을
먹으면 일단 당독소 레몬이 당독소 뭐
해독을 해 주나요 제가 그걸 잘 몰라
가지고요음 그리고 그고 서양에서
레몬을 많이 사용하는 이유라고
하기에는 서양에서 레몬을 많이
사용하기 시작하게 된 일단 레몬을
많이 사용하는지도
모르겠고요 그니까 저는
나름 미국에서 몇 년
살았고
어
프랑스나
아일랜드나 스페인이나 이런 데서 그냥
한국인들끼리 지냈던게 아니고 현진
집에 들어가 가지고 그 현진 밑에서
일하면서 몇 개월씩 있었단 말이죠
근데 막 레몬을 많이 쓴다는 느낌은
저는 못 받아 봤거든요
개인적으로 아 비타민씨를 따자마자
사라지진 않죠 그 정도는 아니고요
그니까 줄어들긴 하지만 뭐 없어지는
거는 그래도 몇 달 걸릴
거예요 완전히 없어지는
데까지는 근데
당독소 그냥 비타민 만 먹어주면
된다는
건가요
그것도 레몬에 들어 있는 그리고
레몬을 많이 쓴다고 해봐야 한 사람당
하루에 레몬 한 개도 안 먹을
텐데 일단 그 레몬을 많이 쓴다고
하시는 분은 외국에서 살아 보시긴
했는지도 좀 궁금하긴
하네요 레몬 레몬을 레몬을 어디다가
썼었나 생각을 해보면은
잘
[음악]
아무튼 레몬에 그리고 비타민씨가
상상하는 것만큼 많지 않거든요 한번
찾아볼까요
Ah
레몬이 58g이라는게 이게 과육
얘기는 아니긴
하겠죠 예 위다웃 필이가까지 않았을
때
58g
대충 58g이라고 이렇게 사람들이
통치는 거 같은데요 그게 이제 껍질
포함 목이란 말이에요 껍질 빼고
나면은 뭐 50g이나 50g 좀 안
되겠죠 4 몇 되겠죠 근데 레몬이
비타민가 100g 당 53m 들어
있으니까 하나
먹으면은 한
20mg 대충 생각해서 한 20mg
정도의 비타민씨를 먹는단
말이에요 근데 그
사람들이 하루에 한 개 이상의 레몬을
매일 먹을까요 비타민 C 20mg
해결될 당독소 면은 그냥 고기만 많이
먹어도 그 정도는 들어
있는데요 그리고 일단 레몬을 많이
먹는다고 쳐도 레몬이 사 열리는게
아니잖아요 원산지가 영어로
뭐죠 인도 북부 히말라야 300
이라는데 일단 히말라야 산맥에서 아
시트러스 생각하면 시트도 근데 아시아
원산이고 다른 데서 그렇게 많이
쓰지도 않았겠죠 뭐 그거를
떠나서
주로 봄의 개화가 주를 이음으로
11월에서 12월 성수 학기다 특진과
생산시기 10월 이후부터 12월경
다음에
봄까지 캘리포니아 같은 것은 1년
내내 수확한다고 하네요 1월에서
5월에 가장 많이 수확하고 근데 사실
이건 캘리포니아 같은 곳이 좀 특수한
거고 일반적으로 이것도 철이 있는
과일인데 이걸 어떻게 1년 내내
먹어요 캘리포니아에서는 레몬이 도저히
잘할 수가 없잖아요 그 원산지가
히말라야
북부아메리카 아메리카
대륙 그 사이에 대서양을 너든 태평을
너든 대을 하 거든요 그러니까
캘리포니아에 원주민으로 살던 사람들이
레몬을 먹을 수
없었겠죠 1년 내내 재배를 해가면서
그렇게
생각하면은
어허 그리고 하나당 20mg 정도
들어 있는 건데
비타민씨가 그걸로 방어될 거면 그냥
고기 많이
먹으면 아까 이게 그런 주장을 하는
사람들은 자기가 무슨 소리를 하고
있는지 좀 이렇게 한 번이라도
돌아봤으면 좋겠는데 그냥 이렇게 막
어떻게 머릿속에 생긴 생각을 아무
필터링
없이 다른 사람한테 말을 하는게
있어서 좀 뭔가 이렇게 거리낌이
없는게 좀
신기하네요
예 아무튼
뭔가 그냥 혼자서 가지고 있는 생각이
아니고 다른 사람한테 영향을 끼치는
말을 하면서 잘 모르고 말하거나
잘못된 정보를 전달할 수 있는데 그게
아니고
약간 모르겠어요 되는
대로
헷갈리네요 얼마 전부터 듣고 있어요
완전 지금 까지 알 것과 너무 달라서
놀라고 수긍이 되는 것도 있고요 아
반갑습니다 다지기에 구워서 드세요
아 다지기에 다져서
다지기 아 근데 이제 일단 밭에가
가지고 숯불에 구워 먹고 하는 걸
많이 하는데 다져서 뭐 하는 거는
그게 좀 더 어려운 것도 있고 그냥
귀찮은 것도 있고 그래서 일단은 그냥
구워 먹고 있었는데요 글쎄
많이 즐기긴
합니다 싱을
해 미트 박스에서 호주산 갈비살 사서
갈비 양념 해놓고 구워 먹는는데
괜찮은지요 그냥 먹는 것보다
나쁘겠지만 맛도 중요해서요 갈비
양념을 뭘로 하시는데요 갈비 양념을
건강한 걸로 하면은
좋죠대 목만 네
그 비는데 주먹도
오네 레몬 내에서 모래 타는 걸
좋아는데 레몬드 안 좋은가요 아니요
레몬즈 괜찮아요 좋아요 과일들은
대부분
괜찮아요 인간이 가장 아 안고
넘어가겠습니다 번계 안 드시죠 번만
드시는지 궁금해요 저는 의외로 계란도
잘먹습니다 제가
닭이 랑 산란 오리를 그리고 산란
머스코비 아지 키우다
보니까 몽토랑 있을 때도 그랬고
여기에 있을 때도 작년엔 특히 더
그랬죠 그냥
뭔가 제가 키워서 제가 알 먹다
보니까 엄청 제가 키우던 거랑
비교하면 굉장히 품질이
떨어지는 달걀들을 엄청 비싼 갑 주고
사 먹는게 좀 아깝다는 생각이
들어가지고 예 잘 안 사먹게
되더라고요 그까 그 1번 2번 뭐
하면서 동물 복지라는 방목이 아든이
말 자체가 굉장히 의미 없다고도
생각하고요이 세상 사는 김맨 님
안녕하세요 카니보 1년하면서 몸
염증은 좋아졌는데 살도 안 빠지고
혈당도 안 잡히고 완전 늙어
버렸어요 어 이제 케토 식단을 하려
하는데 계란 단백질이랑 고기
단백질이랑 소화되는 에너지가 같은가요
계란이 소화가 잘되긴 한데 뭔
단백질이 소화된 에너지가 같은가
있어요
어 키토 식기랑 어떻게 구분 하시는
거예요 일단 카니보어 뭐 채소를 더
드시겠다이 말씀인
건가요 그까 예 키토 식단을 하려고
하시는데 계란 단백질이랑 고기
단백질이 이게 어떻게 연결되는지
이해가 안
가세요 계란도 그렇고 고기도 그렇고
그냥
카니보어 식단이에요 식품이자아요
말하자면요 뭐 키토 식품이기도
하지만요 그리고 일단 에너지를
말씀하신 거면은 단백질만 따지시는
건지 아니면 그 안에 들어 있는 단위
무게당 칼로리를 말씀하시는 건지 그걸
모르겠네요 그 계란 속에 단백질만
있다고 생각을 하셔서 이렇게 말씀을
하신 건지 아니면은 단위 무게당 들어
있는 단백질의 품질이 같냐고 물어보신
건지
그리고 일단 기본적으로 단백질의
에너지원이
아니거든요 소화되는 에너지는 또 무슨
말씀이신지 잘
모르겠네요 소화되는데 들어가는
에너지가 같냐는 말씀은 아닌 거 같긴
한데요 흡수돼서 몸에 이용될 때
쓰이는 영향 가치가 같냐는 말씀이신
건지 아니면은 그 단백질을 산화시켜
가지고 이용할 때
나오는 칼로리가 얼마나 되는지를
물어보시는
건지
뭐 그냥 어 어쨌든 대략적으로 답변을
드리자면 달걀 속에 있는 단백질이랑
고기 속에 있는 단백질 그러니까
순수한 단백질만 놓고 비교를
하면은 단백질의 퀄리티 자체는 거의
동일하고요
근데 이제 아미노산들이 좀 차이가
있죠
뭐 고기에는
카르니틴이 많이 들어 있는데 뭐
카르노신 많이 들어 있는데 달걀은
이제 그런 종류에서 덜 가지고 있는
것들이
있고 크레아틴 카르니틴 이런 것들은
아마 달걀에는 거의 없을 거예요 제가
정확하게 기억하고 있지
[음악]
못하는데요음 그리고 다른 미랑
영양소로 들어가면은 차이가 많이
나고요 달걀이 압도적으로 많이 가지고
있는 것들도 있고 훨씬 적게 가지고
있는 것들도 있고
그렇죠 그리고 이제 에너지원인 지방의
함량으로 생각하자면 달걀은 탄수화물도
조금씩 가지고 있긴
하죠 근데 이제 그냥 뭐 지방으로
생각을
하면은 일반론적으로 얘기했을 때 같은
무게라고 하면 달걀이 지방이 더 많죠
노른자가 지방이 좀 많은
편이니까요 물론 근데 고기도 삼겹살
나 삼겹 양지나 이런 부위들은 지방이
많죠 그러니까 이제 고기도 뭘로 할
건지에 따라서 좀
다르죠 소관을 매일 50g 정도 구워
먹는데 혹시 영양손실이 있을까요
생보다 맛있어서 이렇게 먹습니다 근
영양 손실은 당연히
있죠 하지만 뭐 만약에 생으로 잘 못
구워서도 드시는게 좋긴 합니다 어
구웠을 때 육즙 손실되는 거를 최소화
시키시는게 좋고요 빠져나오는 육즙이나
이런 것들도 같이 드시면 그게 가장
베스트이긴 하죠 그리고 B 6가 좀
파괴가 한 반 절반 정도는 파괴된다고
보시면 돼요 그까 좀 구워 먹을 때도
완전히 웰던다는 좀 덜 리켜 먹거나
그런 식으로 하시면 비교적
낫겠죠 저탕 고지나 카니나 60위
식단 할 때마다 목 주위에 진처럼
빨개지고 간지 이이
발생합니다 히스타민 때문인가 싶어서
돼지고기는 줄이고 소고기 위주로
먹었는데 다른 원인일까요 거의
소고기만
[음악]
먹었거든요음 신선한 소이로 드셔 보신
건가요 그니까 이게 히스타민 때문인
건지는 히스타민이 많은 돼지고기를
먹었을 때 확실히 소고기보다 특히
신선 소고기보다 반응이 더
심한지 아니면은 뭐 어간장 아근데
어간장 어박사 이런 거 말고 그니까
일반적인 면에서 히스타민이 많은
음식들이 있잖아요 치즈 치즈가 가장
대표적이죠 치즈 먹었을 때 진짜 예를
들어 고기는 평소에 하 300g 10
먹었는데 치즈는 100g 먹었는데도
훨씬 더 반응이 안 좋다든지 이런
것들로 히스타민 있지를 볼 수가
있겠죠
그리고 저탄
고지도 같이 말씀을 하신 걸 보면은이
키토 풀로 오는 사람들 있거든요 몸의
진처럼
일어나면서 그냥 그런 키토플루 증상일
수도
있거든요 제 친구도 예전에 그냥
혼자서 군대에서 키 키토 한번
해본다고 했다가 막 등에 발진
엄청나고
그랬었거든요 키토플루 심하게 오는
사람들은 진짜 그냥 피부가 다 뒤집어
지더라고요 키토
플루는 정확하게 왜 오는지 아직
명확하게 밝혀진 거 같지
않고요 뭐 전해질 균형이 깨진 거를
다시 바로 잡는데
뭐 시간이 걸리는 거라는 얘기도 있고
옥살산 덤핑 때문이라는 얘기도
있고 작내 세균 총이 급변하면서
생기는 얘기라는 생기는 거라는 얘기도
있고 정확하게는 사람들이 잘 모르는데
보통 일반적으로 키토 플루는 그냥
계속 하다 보면 좋아지긴
해요 근데
일단 저 탄수화물이 문제인 거면은
탄수화물을 충분히 먹으면서
고기 그니까 고기는 고기 대로 먹고
뭐 지방은 좀 조절할 수도 있겠죠
그러면 탄수화물을 충분히 드시면서
식단을 하시다가 탄수화물 점점 줄여
본다든지 시간이 좀 흐른 다음에요 뭐
그렇게도 해보실 수 있습니다 지금
바로 당장 모든 걸 다 바꿀 필요가
일반적으로 이렇게 꼭 있지
않으니까요 아이마 푸디 님 안녕하세요
아보카도에 살리실산이 들어 있어
단점이 있다 하셨는데 알고 보니
근육통에 바르는 파스에 들어 있는게
살례 실산 이더라고 요 아 예 파스도
그렇고 그까 뭐 근육통 염자 이런데
바르는 연고들 혹은 아스피린도 살
살리실 산이에요 아스피린의 유효
성분이 살리 실사입니다 그니까 이게
약재로도 쓰이는
거죠 식물 독소들이 대부분
그렇죠 일본 유학가는데 해외에서는
싸게 고기 구매 방법이 없을까요
일본은 제가 잘
모르겠습니다
뭐 그니까 미국이든 호주나 이런 데는
파머스 마켓에가 가지고 아니면은 그
농장에 직접 찾아가서 홀 카오나 1
카오 이런 식으로 구매를 하고 하면은
되게 저렴하게 좋은 고기를 잘 살
수가
있는데 일본은 잘 모르겠네요 어떤
식으로 형성이 되어 있는지 일본에
웨스턴 프레스 제단 로컬 챕터가 있을
수도 있거든요 그런 데다가 연결을
해보시 전화를 해 보시거나 그쪽에
컨택을 해 보시는게 좋을 것
같아요
고기 즐기면 드라이에이징해서 먹으면
안 되나요 드라이 에이징으로 해결될
질김은 아닌 거 같긴
합니다 그래도 에이징 하면은 훨씬
낫긴 하죠 에이징도 안 했을 때는 씬
기니까요 덤핑 일어나고 갖고 있던
장질환이 치료되는 경우도 있나요음
그럴 수도
있죠 송송 님 안녕하세요 만자 분들이
현미를 발휘한 효소를 먹던데 현미는
발휘하면 렉틴 등에 항경 소가
제거되어 괜찮다고
보시나요 근데 일단은 그 현미를
발효한 효소라는 말을 좀 걸러들을
필요가 있으신게
그냥 뭐 설탕에 절여 놓고 효소라고
부르고 좀 다짜고짜 바로 시킨다면
효소라고 부르잖아요 그니까 효소라고
부르는 거지 효소가
아니잖아요 없던 효소가 갑자기
생기지도 않았을 거 그리고 효소라는게
엄청나게 많은 것들을
읽었거든요 그니까 효소라는 말 안에
들어가 있을 수 있는 것들이 너무
너무 너무 너무 너무
많아요
그니까 설포라페인이나 아니면 그런
십자가 최소의 그 고이트로젠 만들어
낼 때도 글고 시이라 전구체가 있고
미로시 나라는 효소가이 전구랑 닿아
가지고 이게 효소 작용으로 활성화가
되어서 갑상성 기능을 떨어뜨리 독서가
되는 거란
말이에요 이것도 소요 미로시 나도 그
식물의 독소를 활성화시키는 우리
몸에서 어떤 영양분들이
서로서로 생 용을 키 만들어 가는
만드는 대도 여러 가지 효소들이 각
단계마다 필수적으로 들어갔고 우리
소화할 때 쓰이는 것도 소지만 온갖
것들이 다 효소란 말이에요
그래서 그냥 효소라고 부르는 그
무언가도 그 안에 효소가 담겨 있긴
하겠죠 효소가 종류가 워낙 많다
보니까 그 단적으로 현미를 익히지
않고서 뭔가 했으면은 현미 속에
피타가 분명히
있을테니까 피라는 거는 피을 중
거든요 근데 피트산 중화시켜 주는
효소를 걔네들이 왜 갖고 있느냐
하면은 피트산이라는게 기본적으로
식물의 자기 방어 기제로서의 역할도
하긴 하지만 그
전에 식물의 씨앗이
어느 동물의 뱃속을 타고서 아니면은
어 어디 흘러나간 다음에 비를 맞든지
해가지고 자기가 바라기 전까지 거치는
과정들이 있을 거잖아요 뭐 강물에
쓸려 내려가기도 할 거고 자기가
씨앗을 내릴 수 있는 곳에
착하기까지 자기가 를 내리고 새싹을
티울 곳에 가기 전까지 몸에 가지고
있어야 할 필수적인 영양소들이 있을
텐데 식물 입장에서도 그 식물들이
그냥 아무것도 없는데 혼자 자라나는게
아니고 가지고 있던 미네랄들이 이런
것들 이렇게 막 만들고 해가지고
걔네도 자기들만의 생리 활동이 있단
말이에요 그래서 꼭 필요로
하는 미네랄들을 잃지 않고 물에 쓸려
보내지 않고 어 다른 사람 다른
동물들한테 훔쳐 다른 동물들이
훔쳐가지 않고 내가 그걸 이렇게 딱
가지고 있으려고 가지
몸에 이제 만들어 놓은게 피트 산이란
말이죠 피트산이 그래서 아연이나
인이나 이런 것들의 특히 인의 이제
인을 붙잡아 두고
있으려고 씨앗을 이렇게 들어 있는
거고요네 그런
면에서 씨앗들이 이렇게 피트산 가지고
있지만 피트산이라는게 계속 그 피트산
상태로만 존재하면 씨앗도 나중에 싹을
키워야 할 때 이 피트 산에 묶여
있는 미네랄들을 생체 이용 가능하게
쓸 수가 없잖아요 그래가지고 그 피트
산을 자기가 때에 맞춰 가지고
중화시킬 수 있게 중화 효소도 가지고
있단 말이에요 피타 아재라고
하는 파이 테이스 그도 부르겠죠 요즘
레이스 테이스 이런 식으로 부르는게
맞긴 하잖아요 그래서 피타
하제를 피라고 부르네요 정확히 요즘
말로는 어떻게 부지 모르겠네요
아무튼간 그
그 피타를 활성화시켜 가지고 뭔가
이렇게 만들어 놨을 수 있죠 그
피타가 들어가 있는 이제 무언가가
되겠죠 물론 피타의 양이 시마다 다
다르거든요 자기가 딱 가지고 있는
피트 산을 중화할 정도로만 피타를
가지고 있는게 아니고 이게 오히려
부족한 경우도 있고 엄청 넘치는
경우도
있어요 밀 같은 경우가 피지가 굉장히
많은 물인데 밀은 자기가 가지고 있는
피트산 다 가지고 있는 피트의 양이
훨씬 많아서 다른 피트산은 중화시키고
[음악]
싶은 곡물들이 같이 가루를 내 가지고
섞은 다음에 물에 불려 놔서 피타
화재를 활성화시키면 그 호미에
넘쳐나는 피트 피타 아재가 다른
곡물의 피 피트 산들지기 시켜 준단
말이에요 그 그렇게 생각을 하면은
어쩌면 호밀을 발효한 다음에 호밀
발효종을 현미랑 섞어 가지고 발로를
시킨 다음에 먹 섭취를 하면은 현미를
먹으면서도 피트 사는 먹지 않을 수
있겠죠 그까 이제 이게 뭐 여러 가지
좀 이론적인 이야기들 드렸는데
아 근데 이제 일단은 현미 자체에는
피트 산의 함량과 피타의 함량이 어느
정도 되는지 피타가 피트산 대를 싹다
중화시킬 수 있을 정도로 많은지는 잘
모르겠고요 그리고 기본적으로
뭐 피타를 가지고 효소라고 부르시지
않았을 것 같거든요 그 분들이요 그뭐
드시는 분들이요 그분들이 일컫는 소의
정체는 뭔가 다른게 있을 것 같은데
그거는 생에는 없을 것 같고요 그리고
그렇게 발효시켜서 피타 하지를
활성화시킨다고 한들 어차피 현미
겉껍질에 있는 피탄을 중화시키기
위한게 걔네들의 본래의 용도기 때문에
그냥 백미로 만들어서 피트 산을
제거해 버리고
먹으면은 피타도 먹을 필요가 없단
말이죠 애초에 별로 의미가
없어요 그리고 발효했다고 렉틴이
제거되는지 바로 했다고 렉틴이
자동적으로 제거되는 건
아니고요 어 렉틴의 보통 압력 조이나
뭔가 다른 방법을 이용을 하는 경우가
더
많죠
카니보 식단을 하면 작은 건강 좋아진
케이스를 보신 적 있으신가요 책이나
유튜브 영상 논문에서 보신 케이스 다
포함해서요
어 반항성 좋아지신 분들도 되게 많고
근전 크기 줄었다는 분들도 되게
많았고요 무월경이
[음악]
분들 꽤나 많이 다시 정상적으로
생리를 하게 되시고 혹은
폐경인데 50대가 넘어
가지고요데 카니보 시작하고
나서 덜컥 애가 생겨 버리고 외국은
이런 케이스 꽤
됩니다 우리 카페 안에서도 그니까
우리 카페 안에서 그렇게 갑자기
50대가 돼 가지고 임신했다는 분
얘기는 아직은 못 들어보긴 했는데요
카페 안에서는 뭐 무월 경이었는데
좋아지신 분 단성 좋아지신 분 근종
작아지신 분 이런 분들은 꽤
많죠 반항성 단소 증후군도 그렇고
그니까 부림 관련된
거랑 성기능 장애 이런 것들이 대부분
인슐린 저항성 플러스 영향 결핍인
둘다 카니보
하면서 가장 효과적으로 고칠 수 있는
증상들이
음식을 소화하려 몸에 쓴 에너지요금
비슷합니다 달걀이나 고기나요 둘 다
소화가 어려운 단백질들이
아니라서요 소피 님 안녕하세요 한입
버고 자원 근정
줄었어요 참고 다이어트 한 다음
흰밥을 조금씩 섭취해
봐야겠네요
보 증상인 경우에 카니버 식단에서도
PR 혹은 주의할 것들이 있을까요
15일 때 고기를 그니까 15도
양상이 엄청 다양하거든요 그까 어떤
균이 과장시켜 있는지가 이제
사람들마다 다 천천 완일 테니까요 황
환원균이 엄청나게 과정 시켜 있는
경우에는 고기 속에 들어 있는
메티오닌 시스테인 같은 황을 가지고
있는 뭐 타인도 그렇고요 아
아미노산을 이용해서도 애들이 황화수소
가스를 만들어 내서 속에 이제
더부룩하고 가스가 차고 그럴 수가
있어서 어 무작정 단백질 많이 먹는게
어쩌면 도움이 안 될 수도 있는 거죠
황 화능 균들이 과장시켜 있을 때는요
그리고 어떤 시인지 어떤 뭐 곰팡이
감염인지 따라서 또 다르겠지만 그냥
식단만으로 혹은 식단만으로 빠르게
좋아지지 않는 경우들도 있다고 해요
그럴
때는 그냥 식단만 하면서 버틸게
아니고
뭔가 더 여러 가지 방법들을 써
봐야겠죠 그니까 이게 우리가 장내
세균 총이 굉장히 다양한 것들에
영향을 많이 받거든요 비타민 D
레벨에 따라서도 장내 세균 총이 많이
달라지는데 비타민 D 식단만으로
바꾸기가 쉽지 않단 말이에요 바깥이
나와서 실제로 햇빛을 받아야 되는
거고 아니면은 그냥 야외 활동을 많이
하는 것만으로도 장리 세균에 또
영향이 있는데 야외 활동을 많이
하는게 또 필요할 수도 있고 동물들을
많이 만으면 장 세균 총 다양성이
좋아지기도 하는데 장생 총 다양성이
좋아지는게 무조건 좋은 결과로
이어지는 건 아니지만 뭐 그런게 또
필요할 수도 있겠죠 어쩌면은 그냥
인간이 원래 살던 대로 바깥에서
동물들 많이 만지면서
사는는게 필요할 수도 있으니까요 지금
내
상황에서요음
어쩌면은 오르간 일이라든지 그런
자연적인 허브들 통해서
균들을 죽인다는 제어한다는 억제한다는
그게 필요할 수도 있고 혹은 기능학
병원에가 가지고 전문적으로 장치료
하시는 분들한테 진료를 받아서 장
치료라고 하기보다 그 재균 치료를
하시는 분들의 진료를 받아 가지고 뭐
그냥 항생제랑 항진균제 같은 걸로
폭격을 하는게 필요할 수도
있죠음 그리고 우유
같이 카니보어 식단 안에서도 균들이
발열을 시켜 가지고 뭔가 막 자기들의
먹잇감으로 삼기가 좋은 식품들이 있단
말이에요 그래서 우유를 마신다면
생우유를 마신다면 생 우유보다는 바로
시켜 가지고 요거트로 만들어서
먹는다든지 이러는 것도 또 도움이 될
수가
있고요
료 위 식습관으로 하니까 변의 크기가
작아졌습니다 당연한 결과일까요
고기는 흡수가 다 이루져
가지고
그냥 그 쓰레기로 나가는게 없어요
음식 자체에는 다만
이제 우리 뱃속에 있는 균들이
계속해서 새로 분을 하고 식을 하고
또 나이든 애들은 죽고 그러면서 그
균 시체들이 변으로 나가는 거거든요
기존에 식사를 할 때는 우리가
소화되지 않는 섬유질을 많이
먹었으니까 그
섬유질이 변의 크기를 키우는데 이제
그 소화되지 않는 무언가를 더 이상
먹지 않게 돼서 섬유질로 인해 커졌던
크기 만큼이 줄어드는 거죠 뭐 균들
죽고 이런 거는 어차피 다 똑같고요
그냥 리가 섬유질을 먹나 안
먹나 아들이 캐나다 가는데요 캐나다
고기라도 방목도 아니고 도 고물 사료
있죠 그러니까 캐나다 같은데 가시면은
거기 파머스 마켓이나 그 로컬 팜에
가서 그 농장에서 직접 구매를 하시면
됩니다 그러면은 좋은 고기들 다 살
수 있어요 뭐 와일드 닷컴이나
아니면은 뭐 웨스턴 프라이스 재단
로컬 챕터 이런 거 찾아보시고 뭐 다
방법이 있어요 고기 예 사서 먹으면
됩니다 칸디다가 탄수화물 특히 당
많이 먹고 번성한다고 하는데 당에
특히 반응하는게 맞나요 전통 부족
중에 당을 많이 먹는 부족도 많다고
기억하는데 원래 건강하면 탄수를 많이
먹어도 칸디다 자유로운 건가요
건강하지 않은 상태에서 탄수를 많이
먹으면 칸디다가 번성하는
건가요 어 탄수를 많이 먹어서
칸디다가 증식하는 건 말도 안 되고요
그런 식었으면 우리 조상들 그
조선시대 조상들은 다 디다 감염이었을
텐데 그렇지 않잖아요
그디 과정 식은 당을 많이 먹어서
생기는게 아니고 뭔가 장리 세균총
밸런스가 다른 이유로 깨졌던 아니면은
칸디다 뭐 공격하는 뭔가 다른게
들어와서든지 여러 가지 다른 이유들이
있겠죠 그니까 칸디다 과증식 있는
상태에서 뭐 당을 무작적 많이 먹는게
좋지 않을 수 있다 이거는 뭐 그럴
수도 있을 것
같은데요 그게 아니고 그냥 냅다 닭
많이 먹으면 칸디다 과증식 걸린다
이건 진짜 말도 안 되는 소리죠
김대이 님
안녕하세요 성장기 어린이의 경우 밥을
안 먹고 거르는 것보다 살균 회라도
먹는게 더
나을까요 그니까 식사를 안 먹는
것보다 살균 우유라도 먹는게 더
나을까요라고 물어보신 거라면 어차피
살균 우유로 식사를 할 정도로 많이
먹는게 좀 애매하지 않나요
식사 느낌으로 먹으려면 살균 유라고
해도 1리는 먹어야 될
텐데
그리고 살균 유로 1나 먹을 수 있는
상황에서 그까 그런 상황이 반복되는
것도 좀 말이 안 되지 않나요 살균
1리는 먹을 수 있지만 다른 음식은
계속해서 못 먹을 만한
상황이 성장기 어린이한테 있을 수가
있나요 그냥 도시락을 싸가면 되지
않을까
싶은데요 그 뭐 살균후 1L 들고
다니려면 만만치 않잖아요 아 물론
마트 가서 바로 사서 먹을 수
있겠지만 사서 먹는 것까지 생각하면은
살균 1리
먹느니 고등어 통절 먹거나 이게 낫지
않을까요
목적만 먹다가 코스트코 고기 먹었더니
설사가 단식 해야겠죠 어 계속 설사가
나올 것 같은 그니까 뭐 속이 계속
안 좋고 그러시면 일단 단식하는게
나을 수
있죠 식욕이 계속 돌고 그러시면 좀
드셔도 괜찮을 것 같은데요 차콜 좀
드셔
보시고요
전해질을 잘 챙길 수 있는 회사물
추천
부탁드립니다음 전해질에 집중해서 말을
하자면 해산물 중에는 해조류가 가장
적합하지 않을까 싶기는 합니다
아니 사실 더 엄밀히 말하면 전해질을
가장 잘 챙길 수 있는 산물이라고
하면은 바닷물이 가장 적합할 것 같긴
합니다 그니까 그 후보군 중에서
원탑을 꼽자면
바닷물이 바닷물을 좀 희석해서 먹는게
견지를 가장 잘 챙길 수 있는
방법이겠죠
바닷물은 우리 책에 있는
[음악]
전해질의 비율 거 비슷
갖고 있으니까요 거의 사실상 똑같게
농도의 차이인 거죠 그 희석해서
먹으면은 전해질 보충에 가장
좋죠 예 바닷물이 최고고요
그다음으로는음 글쎄요 뭐 해조류들이
괜찮긴 하고요 해저 드들 너무 많이
먹으면 요오드가 지나칠 수 있어서 좀
애매하고요
음 그 외에는 책 그까 피랑 이런
것들 안 뺀 생선 같은 거 해가지고
그냥 노즈 테일로 다 먹어 버리는게
가장 좋지 않을까요 아니면 조개나
이런 것들이요 갑각류 업 뭐
조개류 그런게 좋을 것
같습니다 아 바닷물다면 소금이
있네요 간수 안뺀
소금
아까 분 카니 보하고 늙으셨다 했는데
고기 많이 먹으면 늙나요 아니 거기
많이 먹는다고
늘겠지 내 달 차라 작은 초음파 보고
왔는데 크게 달라지지 않았더라고요
생리통이나 pms 같은 거 금방
사라졌는데 다른 것들은 조금 더
기다려야 하나
봐요음
사실 사람들마다 다 몸 상태가 스타트
그니까 시작 지점이 다 다르잖아요
그래서 뭐 어 뭐 한 3개월만 더
하시면 좋아지실 거예요 혹은 뭐
1년만 더 하면 좋아지실 거예요
이렇게 말씀드리기는 어려울 것
같고요 언제 어느 방식으로 얼만큼
좋아질지는 사실 개인에 또 달린 거
같습니다 그리고 같은 식단을 한다고
말을 해도 사람들마다 하는 정도가 다
다를
거고요 최소에 있는 옥살산 때문에
경악을 했습니다 시금 치국을 너무
좋아하는데 우리 아이들은 매일 고기
대창을 좋아해 걱정인데 다행인 건가요
어네 그렇죠 사실 고기
를 자연적으로 싫어하는 아이들은 없긴
합니다 그 그니까 시금치 같은 걸
자연적으로 좋아하는 아기들도
없고요 브로콜리 시금치 이런 거
엄마가 먹으라고 하지 않았는데 애들이
그냥 자동적으로 너무 좋아해 가지고
매일매일
찾고 전 세계 인구 중에 한 명도
없을 거라고 장담하지 못하겠지만 거의
그거에 가깝지
않을까요 고기는 누구나 다
좋아하고요
외국의 카니버 30년 이상하신 80대
분인데 50대로 보이시는 분 계세요
그분도 캐나다 농장 주일 거예요
캐나다에 이제 속해 오시는 분 그런
분들 찾아가면 고기 좀 싸게 살 수
있습니다 3년 동안 고기 위주
식단하고 더 피부가 좋아지고
젊어졌어요
오호
허 잘 다녀오셨습니까
허도 없네 아 그래요 비와요네 아 좀
아 태웅 님 나왔다가
들어오셨습니다 팡에서 산 유기농 멸균
의유 로 요거트 만들어 먹고 있습니다
이런 발효 과정이 살균 후에 단점을
커버할 수 있을까요 어느 정도는 커버
가능한데요 근데 완전히 커버는 택도
없습니다 특히 멸균 누유는 아우 아예
안 드시는게 나을 거라고
봅니다 학교에서 급식이 나오는데 안
먹으려는 아이들이 많아요 아침을
걸르고 오는 날도 많은데 그거라도
먹으라고 하는게 나은 건지 잘 판단이
안
써서요
아 그니까 선생님이신데 애들한테 그걸
먹으라고 하는게 좋을지 안 좋을지
판단이 잘 안 쓰신다는 말씀이신 거죠
아 일단 우유 급식이라고 해봐야
200mm 아아 그 200mm 우유
먹는다고 일단 끼니가 안
되거든요 끼니가 안 된다는
말은 뭐 칼로리가 없고 영양가가
하나도 없다 이런 말은 아니지만 뭔가
근육단백질 합성을 일으킬
정도의 양도 안
되고 뭔가 영양적으로 대단히 유의미할
정도의 음식량도 아니고 그니까
어린이들이 기본적으로 여덟살 이상은
될 거잖아요 초등학교 이상은 될
테니까요 그럼 막 여덟살 아홉살
열살이
정도면은 어
그래도 그 저질지 상당히 시간이 지난
친구들인데 제 생각에는 그 한 살짜리
아기도 한끼 200mm 이상은 먹을
것
같거든요 돌 돌되는 아기도 제가
정확하게 그 인간 돌 아기가 몇
밀리를 한 끼에 먹는지는 잘
모르겠지만 그 친구들도 한 200mm
먹을 것
같은데 그 여덟살 아홉살 열살 먹은
친구들이 200mm 먹는다고
네 별로 의미 없을 것
같습니다 그 의미가 없다는게 뭐 그
안에 들어 있는 어떤 안 좋은 걸
상쇄할 수 있을 정도로 뭔가 크게
대단한 의미를 가질 만한 수준도 안
되는 거 같고 그니까 그 먹는다고
해서 뭐 막 진짜 끼니가 채워지고
이런 것도 아니고 그냥 아침을 잘
챙겨 먹고 오라고 하든지 아니면
점심을 뭔가 근데 급식 다 쓰레기잖아
네 가정통신문으로 도시락 싸서
보내시라고
아시죠 밥은 학교에 와서 먹고 고기만
싸서 보내시면 밥이랑 고기 많이
먹으면 된다 뭐 이렇게 가면 되지
않을까요 밥은 많이 먹을 수 있지
않나요
학교에서 칠 먹으면 안 될 건
아니죠 브로콜리는 옥살산 많지
않아요 브로콜리 하루에 세 개씩
드셨다는게 브로콜리 그이 송이를 세
개씩 드셨다는 건가요 매일 브로콜리이
송이를 하루에 세 개씩 드셨으면
갑상선 건강 한 번쯤 의심해 볼
만한데 괜찮으세요 고이터 생 갑상선
막 비대해지고 이런 거 없으세요
야 근데 브로콜리를 하루에 세송이를
2년 동안 대단하시네요 진짜 그
맛있어서 드신 건 아닐 거잖아요 몸이
좋다니까 드셨을 것
같은데
와우 야 진짜 이게 그 지금 사실
저희가 하고 있는 식단이 일반적인
관점에서 봤을 때 그니까 전례적인
관점에서 보면은 너무나 당연한 거고
인간이 원래 하던 식사고 아무것도
아니지만 그냥 현대 21세기 대한민국
인으로서 보면은 굉장히 좀 극단적이고
좀 특이하잖아요
그러다 보니 식당하시는 분들 중에 그
정말 화려한 과거를 갖고 계시는
분들이 많이 계시긴 하거든요 그래서
제가 다양한 이야기들을
들어봤는데
브로콜리를 하루에 세 송이씩 2년
동안 드신 분은 또 처음 뵙긴 합니다
아
영광입니다
어 아 근데 진짜 갑상선 괜찮으세요
진짜 좀
궁금한데요 저와 같은 거 혹시
없으신가요 권이나 님
안녕하세요 아무튼네 아
허허 간수 빼지 않은 소금도 살림
오래한 입장에서 놀랐습니다 석강
구입이 어려웠는데 동네 정점에서
구해주 했습니다 얼렸다 먹으면 되지요
네 그렇게 드셔도 좋고요 근데 이제
아무래도 동네 정육점에서 사시면 한우
소관을
거라서 뭐 에센 푸드나 아니면은 뭔가
이렇게 호주산 뉴질랜드산 소관을
인터넷에 보시면 파는 곳들이 있거든요
꼬미 양에서도 뉴질랜드산 소관을 팔
거고요 호주산 소환도 팔고요 그런데는
뭐 어쩌면은
100% 공 목초 육이 아닌 경우들도
있겠지만 그래도 한우보다 훨씬
사육환경이 낮고 공물 먹은 기간도
짧으니까네 그런 걸 사서 드시기를
저는 권하는 편이에요
환우들은 살을 찌우려면 일단
기본적으로 이게 마블링이 비정상적으로
많잖아요 그렇게 비정상적인 마블링을
만들려면 비타민 A 결핍돼
되거든요 그래서 한우도 그렇고 그
와규도 그래요 와규도
마찬가지인데 소들 마지막에 비유하는
과정에 비타민 A 결핍된 사료를
급여를
해요 그게 저도 정확한 원리는 수학을
따로 그렇게 그니까 혹은 소 생리학
뭐 수위 생태학 막 이런 걸 공부해
보지 않아 가지고 정확한 원래 잘
모르겠는데 어쨌든 현장에서 비육을
시키는데 쓰는 방법이 비타민 A
결핍된 사료를 먹이거든요 그래야지만이
그렇게 화려한 마블링이 들어가
가지고 그래서가 애들은 그 기간이
아무래도 한우보다 이제 비을 더
빡세게 하고 하니까 소들이 눈이 멀고
막 이럴 정도까지 간다고 해요 비타민
A 결핍 때문에 그러다 보니 한우도
잡아 가지고 배를 열어 보면은 내장을
못 먹는 애들이 많대요 그러니까 이제
공물 하도많이 밀어 넣어 가지고
고창증이 위험이 항상 도사리고 산성
환경으로 위가 계속해서 변화하니
거기에서 나오는 독소들이 이런 거를
처리하느라고 간이 힘든 것도 있겠지만
아마도 비타민 A 결핍 식사를 계속
시키니까 비타민 A 저장하고 있어야
될
간이
힘들겠죠 그러다 보니 이제 도축을
해보고 배를 열어 보면은 간이 막
상태가 너무 안 좋아 가지고 도저히
먹을 수 없는 경우가 많아서 그
중에서 괜찮은 것들을 골라 가지고
지금 그 한우 소관으로 팔고 있는
건데 영양가도 훨씬 떨어질 수밖에
없고
음네 뭐 이래저래 라이프 세이트간에
많이 농축된다 이야기도 있었고요
그거는 제가 아직까지도 검증을 안
해보긴 했지만요
어쨌든네 호주산 소관이 뉴질랜드산
소관을 사서 드시는 걸 권하고
싶어요
단항에서의 인슐린 저항성은 일반적인
인슐린 저항성과 다르다는 이야기를
들었습니다 일반적 인슐린 저항성은
인슐린 수용체의 오류가 생긴 거지만
단성의 수용체 자체의 결함 보다도
인슐린 수용체 신호 전달
체계가 무너진 것이라고이 내용 출제를
잘 모르겠어서 확실한지 모르겠습니다
근데 다르다고 적금 한번 크게
달라지지 않을 것 같기도
하고
[음악]
어 근데 국소적으로 무너진 거라는
이야기인 거겠죠 그러니까
난소에서 난소에
있는 인슐린 수용체 망가져서 성으로만
나타나는 거라고 이야기를 하는 거겠죠
근데 잘 모르겠어요 글쎄요 잘
모르겠네요 결국에는네 밥 잘 먹고
건강하게 사는게 가장 중요하긴
하죠 코코넛 크림이나 100%
생크림은 가끔 괜찮을까요
음네 그럴 거 같아요 코코넛크림
맛있어요 석이 더부룩하고 복부 팩만
변비 올 설사 피부트러블 무점 건선
비염으로 10년 만성으로 달고 살다가
카니보 일주일하고 모든 증상이 스톱된
느낌입니다 직상 직장에서 어쩔 수
없이 식사에서 마을 먹었다 다시 증상
올라오네요 어 예이 카니보 진짜 저런
식으로 마법 같은 이게 이럴 수가
있나 싶은 효과를 보이는 경우들이
종종
있죠
네 저원 설기 노려 요트 만들어 먹는
거 괜찮을까요 그것도 딱히 건너고
싶지
않아요 그러니까 몸에조차고 드시는
거면은 별로 권호 쉽지 않고요 그냥
한 번씩 내 입맛을 위해 과자 먹는
대신에 요거트를 먹어야지 드시는
거면은 당연히 과자 드시는 것보다
훨씬
좋죠
아 학교 급식에 잡곡밥이 엄청 자주
나오는군요 밥도 마음대로 먹기가
어렵네요
어허 문제가 있으면 몸에 무슨 변화가
생기나요 갑상선 조화가
생기면은 가장 대표적으로는 살이 좀
찌고 뭐 소화도 좀 잘 안 되고
기운도 없고 뭐 좀 춥고 체온
떨어지고
그런게
있죠 이제는 안
드시는 거죠
네 뭐 아무튼네 매추 알도 계란처럼
지형성 비타민이나 미네랄이 들어
있을까요네 들어 있을 텐데 같은 양의
노른자로 생각을 하 하더라도 더 적긴
할 겁니다 매추리 알만 가지고 검사한
거를 제가 아직 찾아보지 못했는데요
일반적으로 얘기했을 때 알들이 커지면
커질수록 같은 무게로 따졌을 때도
영양분이 더 많아지거든요 그니까
달걀보다 오래 알의 영양가가 더
많고요 오알이 더 커서 영가 많은게
아니고 같은 무게로 쳐도 오이 더
연가가 많아요 비타면 K 2도 더
많고 엽산도 더 많고 이런
식으로요음 그리고 올해보다 알이 더
많고 뭐 타조 알이 더 많고 이런
시기라서 일반적으로는 그래서 아마
메추리알은 더 적을 겁니다 그리고
매출이 사육 환경도 썩 좋지가
않고요
소관 구입하는 곳 어 네이버에 아니면
쿠팡에 SN 푸드 영어로 SN
푸드라고 치시면 SN 푸드 소간 뭐
이런 식으로 치시면 는 나올 겁니다
꼬미 양도 소관을
팔고요 아 쿠팡이 들어가야
나오는구나 아이 정도면
프에서 간점
보내줘요
뭐 이런 식으로 이것도 이제 호주산이
여기도
호주산이
예
그렇습니다 꼬미양 사이트 들어가셔도
설 수가
있고요 아 간도 좋고요 예 당연히
양간 좋죠 양을 목 초만 먹이진
않습니다 호주가
그렇다고 양해를 구매하라고 하는데
삶은 양내 뿐이네요 양내 조리시 하게
된 영양소가
[음악]
있을까요음 아무래도 없을 수는 없고요
뭐 미네랄 빠져나가는 것들도 있을
거고요 그리고 삶은 양내 먹으면은
반응이 안 좋다고 하시는 분들도
있는데
아마 오메가 3가 산화 돼서 그렇지
않을까 하는 의심을
했었습니다 해당 페이지에서 근역
합성이 잘 안 되고 MK mapk
napk mapk 경로가 활성화되어서
염증 반응 심해짐 난소에서 유사 분열
능을
증가시켜 남성 호르몬 합성이 증가한다
하고 표현하는 걸 보면 국소적
문제라는 거 같지
않았어요 잘 모르겠어요 제가 저도 뭐
단성 전문가는 아니라서 근데 제가
공부했을 때는 남성 호르몬 합성이
증가하는게 아니고 원래 남성 호르몬이
여성 호르몬으로 변환이 되어야 하는데
바로 그니까 원래 여성 호르몬 자체가
여성 호르몬으로 바로 여성 호르몬으로
그니까 태어날 때부터 여성 르몬
호르몬으로 만들어지는게 아니고 남성
호르몬으로 만들어진 다음에 아로마타제
효소의 효과로 여성 호르몬으로 바뀌는
에스트로겐으로 바뀌는 뭐 이런 식으로
알고
있었거든요 그니까 여기서 말하는 여성
호르몬은 에스트로겐이 하죠
프로게스테론은 해당
없고요 어쨌든 그니까
테스토스테론 이라기보다 안드로겐이
먼저 만들어지고 그
안드로겐이 아로마타제 효과로
에스트로겐이 되어야 되는데이 과정이
되려면
여포가 정상적으로 성숙이 되어야
하는데 여포가 정상적으로 성숙이
되려면 fsh 나오고
그다음에 뭐 이렇게 정상적인 반응으로
가야 되는데 이게 인슐린이 계속
높아져 있으면은 fsh 안 나왔었나
LH 너무 계속해서 많이 나왔었나
그니까 LH 황체형성 호르몬이라
여포가 성숙이 되면은 거기에 그때
나와 가지고 이제 배란을 일으켜야
되는데 그게 이제 순서가 안 맞아
가지고 뒤에 나 뒤에 나중에 뒤어서
나왔어야 될 것들이 계속 높아져
있으니까 fsh 같은게 계속 억제가
되고 그러다
보니이
여포의 겉에 뭐 껍질 막이나 거기에서
아로마타제 효소의 효과로 안드로겐을
에스트로겐으로 바꿔야 되는데 그
과정이 일어날 수가 없게 되어 가지고
안드로겐은 평소 만들던 것만큼
만드는데 에스트로겐으로 변환이 안
되어 가지고 그냥 몸에 안드로겐이
넘쳐나는 상황으로 이해를 했거든요
그런 식으로 이해를 하고 있었어요
저도 지금 정확하게는 잘 기억이 안
나는데요 봤던게 좀 오래돼
가지고요
어 그런 면에서 남성으로 몬
합성이 증가하는 건 잘
모르겠네요 보디빌더도 그러게 브로콜리
안 먹을
때
아 이게 제가 위에 한참 위에 읽고
있어 가지고요 아 이게 좀 빨리
내려가야 되는데 너무 지금 라이브라고
하기에는 한 30분 전거 예 필요없는
거 아 필 필요 없는 거 패스라고
어허 너무 많이 올라왔으니까 다시
밑에서부터
올라갈까요 한국에 수 소이 100%
목초육 없습니다 아 그렇지 않고요 예
100% 목초육이라고 파는
브랜드들에서 수입되는 것들도 많이
있어요 금액대 상관없이 멋있게 먹을
수 있는 목소 추천 좀 해 주세요
부드러운 부요 아 멋있게요 아 멋있게
글쎄요 멋있게고 하시면은 뭐 약간
토마호크 같은 걸 말씀하시는 건가요
근데 토마호크는 목초육 중에는 없었던
거
같고요
아
근데 멋을 어느 면에서
그니까 멋이라는게 좀 주관적이 아아
일단 부드러운 부위 말씀하시면 당연히
안심이 가장 먼저 떠오르고 뭐
그다음에 일반적인게 이제 그냥
아랫등심
등심이 리바이 리바이랑 안심 얘네가
가장 국룰
아닐까요
네 호찌 뉴질랜드에 모 사료 쓰는
축사가 많다고
해서 우리나라로 수입되는 고기에
100% 목초액이 없다가 증명이 되는
건
아니죠 그리고
뉴질랜드는 사료 아예 안 먹이는 축사
되게 많아요 고기 키우는 고기속
키우는 곳
실버판 같은 것만 해도 100%
그래스 패드에 호르몬이라 항생제 안
맞춘다고 동물복지 인증도 받았다고
떡하니 홈페이지에 다 써
놨는데네 뉴질랜드 브랜드들 거의
대부분 다
그렇죠 그리고 목초육이 훨씬 저렴해요
그게 곡물 먹이면 더 비싸집니다 많은
분들이 이걸 잘 몰라요 곡물을 먹이면
더 비싼 고기가 되는 거고 풀만
먹이면 더 싼 고기가 되는 거예 풀만
먹이고서도 곡물 6처럼 맛있는 고기를
만들려면 그때 가서야 이제 돈이 많이
드는 거지 그냥 그냥 아무렇게나
먹으면 되는 목초육 엄청나게 가격이
저렴해서 우리가 더 쉽게 사 먹을 수
있는
거예요 다리별 님 안녕하세요 오늘도네
월요일에 켰습니다 요즘 계속 월요일에
켜게 됐긴
했네요 생선도 항상 자연산이 더
비싸진 않아요 그니까 물론 자연산이
더 비싼 고기들도 있죠 때에 따라서도
다르고요 그니까 생선 같은 경우에는
철이 있잖아요 어 어 다리별 님 3만
원 감사합니다 3만 원
감사합니다네 어 아무튼 생선 같은
경우에도 제철일 때는 자연산이 엄청
많이 들어오니까 자연산 가격이 좀
떨어지고 제철이 아닐 때는 자연산이
뭐 잡혔다가 안 잡혔다 이러니까
자연산이 더비 하기도 하고 근데
양식은 어느 정도는 이제 좀 유지가
되죠
가격이 부부부 님
안녕하세요 클린 카니버 백기은 해야
한다고 하는데 클린 카니보 일하고
나서 전래 식단을 시작해야 할까요 어
아니요 바로 전래 식단하면 효과가
적을지 클린 카니보 도전할 마음인데
혹시 중간에 약속 등으로 돼지고기나
야채 소량 등을 먹었을 때 아 클린
카니보 돼지고기도 안 들어가는 건가요
그거 누가 정한 거죠 야채 소량 등을
먹었을 때 속이 더 안 좋을까 해서요
저번에 일주일 클린하다 하루 채팅에서
이틀 동안 속이 다 지어졌습니다 근데
이게 야채 소량을 드셔서 다
뒤집어지신 건지 아니면은 그냥
식용유랑 이런 걸 드셔서 속이
뒤집어지신 건지 이거를 정확히 하셔야
돼요 지금 걱정하시는 거는 돼지고기는
야채 소량인데요 말씀을 하시면은
범주가 너무
커지잖아요 그래서 계란 비살 김치즈
돼지고기 식단 고기나 곱창 소량 야채
등을 허용하는 약간 온건한 식단으로
쭉 가는게 나을지 그러면도 마음을
독하게 먹고 소기 양고기 속만 먹는
칼림 모를 먼저 하고 온건하게 가는게
나을지 고민입니다 근데 이런 거는
이제 그 본인이 원하시는 혹은 바라는
목표 뭐 목적이 뭔지에 따라서 다르게
가야죠 그냥 하나에 정해져 있는
왕도가 있는 건 아니고요 그니까
100% 카니보 해야만 하는 사람들도
있어요
어쩌면은 어쩌면은 그 사람들도 특정
식물성 식품들 한두 가지 정도는
먹어도 아무 문제가 없을 수도
있는데요 근데 그거를 하나하나 찾기가
되게 어렵기도 하고요 그리고 그런 걸
찾을 만한 상태가 아니거나 뭐 그럴
상황이 아닌 경우도 있을 거고요
어네 근데 어쨌든 그런 식으로 꼭
필요한 사람들 아니면 애초에 굳이
클린 카니버 배기를 무조건 해야 되고
이런 거 없고요 클린 카니버 해
보면은 좋은 점들이 있긴 하죠 아
그냥 그니까 확실하게 알 수 있죠 아
고객 먹어도 잘 살 수 있구나 혹은
더 건강하게 살 수도 있구나 라든지
아니면은 좀 음식을 바라보는 시각
자체가 좀 달라지기도 하고요 그
새로운 경험이니까 근데 그런 면에서
여러모로 좋은 것도 다 많고 한 건
한데 그렇긴 한데
뭐 그렇지 않으면은 다른 뭐 식단
효과가 떨어지고 이럴 거는
없습니다 사람들마다 다른 거예요 칼
그니까 카니가 필요한 사람은 카니보
하는 거고 카니보 필요한 사람은
백이라고 난다고 백이라고 나서 다른
거 먹는다고 해서 좋아질 것도
아니에요 백일이 문제가 아니고 천의를
해야 될 수도 있는 거고 더 오랫동안
카니보 계속 유지해야 될 수도 있어요
사람들마다 다 다른 거라 일이라는게
무슨 매직 넘버가 아니거든요 일이라는
개념 자체도 인간이 정한 거잖아요
누가 정했는지 모르겠지만 그 사람이
정한 걸
거고 백일 하면은 몸이
9일까지는 카니보 안 하면 안 되는
몸이었다 백일 딱 되는 순간 뿅하고
변환할 것도
아니잖아요네 그래서
일이라는 시간을
정해놓는게 그니까 뭐 어느 정도
이만큼은 해보고 뭐 다른 것들을 좀
해볼 그까 카니보 한 다음에 다른
음식들을 소량씩 먹어 보기 시작하면은
내가 특정 음식이 어떤 반응을
일으키는지를 훨씬 더 확실하고
직관적으로 알 수가 있어요 이거저거
다 조금씩 조금씩 조금씩 먹으면서는
내가 지금 뭐라는 음식에 별로 좋지
않은 반응을 보이고 있는지 그게인지
C 있지인지를 잘 모르거든요 혹은 b
c 조합인 건지 막 이런 것들을 알
알기가
어려운데 100% 카니보어 하면서
그냥 고기만 깔끔하게 먹고 있으면서
다른 걸 하나씩 하나씩 추가해 보면서
그 하나씩 하나씩 먹을 때 다른
것들을 다 를하면서 실험을 해볼 수가
있죠 그런 면에서 또 되게 효용이
있고요 근데 이제 그런 식으로 접근을
하시면 몰라도 뭐 100일은 해야
되고 이런 거는 저는 잘
모르겠습니다 우유 아직 정확한 날짜는
안 나왔습니다 이게 그 우유도 약간
잠깐 들릴 얘기가 있는데요
어
일단은 아 이것부터 보여
드려야겠다 그 지난주에 들판 님이랑
이렇게 오셔 가지고 태국 님이랑 같이
요거 만들었다고 말씀드렸었어요
예 이제 요게 아 지금 렇게 좀 막
쿨럭쿨럭 하지만 다 정리하고 깔끔하게
만들었었어요 만드는 거 깔끔하게 다
만들었는데 문제는 저게 잘서
있었어야 좀 더 진행이 쉬었을 거
같은데 아 이게 바람이 좀 많이
불었어요이 다다음 날인가 그때 이제
우리나라 잠깐 한파 오면서 잠깐
추웠었다아요 한 이틀 정도 그때
바람도 많이 불고 비도 좀
오고 이렇게
됐더라고요
아
그래가지고 일단 이거를 다시 지어야
되는데요 아
이거 아 이게 다지 짓는게 솔직히
진짜 이게 막 별것도 아닌
건축물이지만
쉽지 않고
생각보다 이게 일손도 좀 많이
필요하고 아 이게 님이랑 그님이
태이랑 람 를 다 불러다가 시간
내쉬게 해서 뚝딱뚝딱 열심히
만들었더니 며칠 만에 한 방에가 버려
가지고 그니까 설계의 미스가 있었던
거죠 저희는 너무 낙관적이었다 거죠
뭣도 모르는 건설에 기역자도 모르는
사람들이 건축에 기역자도 모르는
사람들네 명이 모여
가지고
아 아무튼 튼 그래서 다시 안
무너지게 뭔가 그니까 설계도 좀 약간
변경을 해야 되고 다시 만들어야
되는데 아 근데 어쨌든 이것 때문에
지금
그
이번에 공무원 담당 공무원이 인사
이동이 있었어 가지고 올해 초예요
새로운 분은 훨씬 더 아니 아직 사실
잘 모르겠긴 해요 어 잠시만요
할머니께 전화
가세요
아네 아무튼 그 새로 바뀌신 분은 좀
아직 사실 모르는 거긴 한데 좀 더
긍정적인 느낌이었어 가지고
어쩌면은 생각보다 일이 뭔가 잘
진척이 될지도 좋을지도 하는 생각을
하고 있었는데 이게 무너지더라고요
아 아 그래서 약간 좀 쉽지 않습니다
지금 쉽지 않은
상태입니다 아 아데 이거 다 언제
가서 고치고 또 어떻게 다시 튼튼하게
만들고 차장도 만들어야 되는데 걱정이
태산이에이지
소식도 하나 있긴 해요
아 밭에 지금은 45분 정도
걸리거든요 타고 근데 한 10분
15분 정도
거리에
이렇게 집을
하나 구할 수 있게 된 거
되었거든요 아직 지금 계약까지 안
했는데요 사실상 할 생각이긴
하고요네 방이
나름 주방이랑이 여기가 이제 주방
방인 거고요 여기가
이제 여기
주방 여기가 뭐 말하자면 자는 방이
있죠 이런 식으로 약간 불리
형이거나 그리고 여기 뭐 에어컨도
있고
뭐 테이블이랑 이런 거 있잖아요
가스레인지도 있고 이런 거 그냥 써도
된다고
하시더라고요네 그래서 저거 그냥
그대로 쓰면은 사실 냉장고만 갖다
놓으면 되고 뭐 크게 어렵지 않을 것
같아서 예 어 이건
아닌데
아무튼 여기는 이제 들어가게
되면은 출퇴근이 가장 난관이 했
거든요 하루에 두 번씩 왔다 갔다
한다는게 정말 빡 셌어
가지고네 그거라도
좀 나쁘지 않은 거
같아요 이건 태국 님이랑 같이 구워
먹던
고이네요 이게 제 호주 목심이 그요
요거는
항정살 항정살 먹고 싶다고 하셔
가지고 한번 사 봤습니다
아고 요건 오늘 운동한
건데 여기 밑에 태형님 있고요
레그프레스 다리 뻗고
있는 제가 올라가 있는 겁니다 여기
원판이 별로 없어 가지고 레그프레스
하는데 쓰는 예 원판이 모자라서
저라도
올라갔습니다 예 있어요 뭐 요
어허 아 오늘 하체 해
가지고 매우 빡센
상태입니다 아무튼 그래 가지고 그 소
데려오는 거 아직 잘
모르겠습니다 예
월세로 구하기로 했어요 뭐 그냥 완전
제 집이 되는 건 아닌 거 같고요
아
무슨 시청 직원들이나 아니면 여기저기
사람들이 한 번씩 쓴다는 거 같아요
그니까 약간 공유 느낌으로 한 번씩
써야 되는 거 같은데 대신에 보증금도
없고 월세도 20만 원 뭐
저렴하고 한 번씩이라도 그 자주는
아닌 거 같긴 한데요 좀 더 얘기해
보긴 해야 됩니다 그때 제가 집주인을
못 만나서 화 전화 통화로만
했었거든요 아 전인 의문사는 아닌 거
같고요 그니까 거기가 무슨 방학간 떡
방학간이 집주인인 거 같은데요 떡
방학간 바로 옆에 있어요 근데 거기서
그냥 건물 하나 더 올려 놓고 예전에
월세를 주다가 새 놓으니까 뭐 하도
더럽게 써 가지고 기약하면 못
들어간다고요
어허
아무튼네 새 놓으니까 너무 더럽게
써서 아 새 안 주다가 다시 한번
놓아 보려고 하는 거라고
하시더라고요
묘 바람이라고
어허
저기는 마당도 있어서 굳이 밭에서
수불 바베큐 안 해도 그냥 마당에서
해도 되지 않을까 싶긴 해요 일단
여쭤 보긴
하려고요 베이스 튼튼하게 하시고 탁
사셔서
고정하셔도
그냥 나무 기둥을 좀 대강대강 세워
놨었는데 철근이 철근 박아 가지고
걔네랑 대충 묶어 놨는데 철근이
엿가락처럼 휘면서 바람 한 방에 나무
기둥들이 철근재료표 가지고 넘어간
거였습니다 그 베이스를 튼튼하게 하는
거는 필요해요네 똑같은 방식으로
한다면요 뭔가 흔들리지 않게 각
그 기둥들 다 뭔가 지주대를 다
설치를 해야 될 거
같아요 아 근데 생각만 해도
피곤하네요 진짜 저거 만드는 것도
쉽지
않았거든요 저게 어차피 실제로 쓰
있는 건물은 아니라서 그 막 진짜
빡세게 각잡고 만들기도 좀 그래요
어차피 안 쓰고 그냥 명목상 존재만
하고 있으면 되는
건물이라서 그냥 비 오면은 물 빠지게
거기다가 비닐 천장에다 가도 구멍
뚫어 놓을 생각이없고
대충대충 명목상의 건물이 필요하다
그래 가지고 만들어 놓는 거라 뭐
실용성은 하나도 없어도 상관없거든요
아 근데 이렇게 무너져 버릴 줄은
생각을 못 했는데 한
순간이요음
건축물 사이즈 줄여서는 못
만드나요 아 생각해 보면은 그게 제가
기억하기로 차규 한 마리당 16
제미가
아어 아니 16까지 안 됐던 거
같고요 14.5
있나 아 16 맞네요 제가 기억하기로
16 1.
5였는데 그 차유 한 마리당 배정해야
하는 그 공간이 그 정도 돼 가지고
그래서 그거 딱 제가 두 마리만
데려올 거니까 이론적으로는 그거 두
배만 하면 돼서 32m 그 정도로만
만들어도 되긴 해요 그니까 더 줄여도
되는 거죠
지금은 사실 혹시라도 뭐 세 마리를
데려올 수 있을지도 모른다는 기대를
품고서 제가 49.5 제미로 이렇게
딱 맞춘 거긴
했거든요 50m 넘어가면 또 좀
복잡해지는게 있어 가지고
아 근데 사실 세 마리 못 들어올 것
같고요 안 들어올 거 같고요 이제
와서 무너진 김에 다시 지으려면 그냥
최소 한도로 최대 작게 만드는게 맞는
선택일 거
같아요음 32m고 생각을 하면은 32
루트 하면
얼마죠
5.7 5.7m 5.7m 이렇게
하면은 지금이 7m 7m 느낌이
었으니까 뭐 좀 더 낮긴
하겠죠 나무도 그냥 더 키 작게 하고
그냥 지금 나무들 키를 다르게
했거든요 이렇게 비닐을 경사지게 해
가지고 물이 비가 내렸을 때 타고
흘러 내려가도록 그걸 이제 생각을
하고서 만들었는데
어 그냥 구멍을 뚫는게 더 쉬울 거
같아요 물이 만약에 고인다고 하면은
그거
딱히 아닌가 그 비 많이 오면은 안
되려나 구멍 비닐에 구멍 뚫어 놓는
거 티 안 나잖아요 뭐 그런 거죠 아
잘 모르겠어요 바람 불다 보면 그게
좀 늘어날지 아 근데 그 사실 그냥
첫 한두 달만서 있으면은 크게 문제
없지 않을까 싶긴해요 뭐
오해만 잘 넘기면
되니까음 아니 세 마리는 어려울 거
같아요
그 여기가 김천은 두 마리까지 밖에
못 키우게 돼 있어
가지고 그냥 그 단 지금 제가 가지고
있는 계획이나 전반적인 그런 비전
같은 거만 잠깐 말씀을
드리면
올해 한번 더 키워
보면은 근데 물론 이것도 올해 만큼의
데이터 밖에 안 되긴 하는데요 그니까
올해까지 해봤다고 해서 앞으로 한
50년 치에 뭐 성견 지명을 갖게
되고 이런 건 전혀 아니지만
어쨌든간에 당장 때려치는게 맞을지
혹은 뭔가 아예 계획 자체를 뒤집어
엎어 가지고 조금 더 다른 쪽으로
생각을 해보게 될지
이제 혹 아니면은 지금 이대로 가도
될지를 어느 정도 윤곽이 나올 것
같거든요 올해를 해보면 그래서 만약에
올해 해보다가 어느 정도 잘 될 거
같고 뭐 특히 진드기가 가장 큰
문제죠
진드기가 크게 문제가 없고 뭐 장마가
와도 어느 정도 새로
만든 교장 끌고 다니는데 큰게 무리가
없고 뭐 들이랑도 이런 이러한 소들을
잘 데리고 잘 착유를 하면은 뭐 크게
탈은 없구나 이런 것들을 어느 정도
알게
되면은 김천은 두 마리밖에 못 키우게
제한이 너무 강하게 걸려 있어 가지고
이게 너무 힘들어서 내년에는
가능하면 최대한 그 가급적 만약에
올해
망하면 좀 애매해지는 그 뭔가 다른
방식으로 생각을 해 봐야 되는데요
올해 망하지 않고 잘됐다는 가정
하에 할만하다는 가정 하에 내년에는
다른 곳으로 가고 싶고요
김천을 떠나서요 그래 가지고 사실
지금 김천에서 하는 모든 것들이
올해만 넘기면 된다라는 마인드로 하고
있긴 해요 그 뭐 집도 그래서 아니
집이 아니고 그 아까 건축물도 원래도
의미 없고 내년까지 쓰려고 했어도
설령 그렇다고
했어도 실제로 사용할 건물은 아니기
때문에 그 명목상의 건물서 대충대충
만들었을 거긴 한데요 이건 이제 약간
거기다가 플러스 알파 파인 거죠
어차피 오해만 쓸 건데
그리고 허가만 나오고 하면은 사실
그걸 뭐 유지보수 하라고 계속해서
하라고 할지도 잘 모르겠고 이번에 그
담당 공무원도 그냥 명목상은 거를
이해하는 분위기였고 딱히 그게 그렇게
중요한 것도
아니니까요음네 그래서 어쨌든 올해는
최대한 올해만 무사히 잘 넘길 수
있을 정도 로 하려고 하긴 하고요
그렇게 해서 올해가 잘 넘어가고
나면은 내년은 다른
곳으로 가서네 마리나 다섯 마리까지도
키울 수 있는 곳을 구해 가지고 조금
더 많이 키워 보고 싶은 욕심이
있어요 근데 잘 될지는 아직 잘
모르겠어요 진짜 그냥
약간네 잘 모르겠네요 허허
근데 막 만약에네 마리 다섯 마리
이렇게 키우게
되면은 그때는 가 아마
넘쳐나서
못팔 수권 수치 원유 그니까 원유
수권이
생산량보다
판매 되어가 나가는 양이 적을 거
같거든요 그때쯤 가면은 아 뭐 모르는
거긴 하지만요 제가 이제 하기
나름이겠죠 홍보를 잘하고 뭔가 사
만한 수치 구매할 만한 분들한테 되게
잘 피도 하고 뭐 이거저거 하면 안
그럴 수도 있겠지만 어 그래서 그
내에도 속 면은 그때는 막 구매하는데
어려움 에로를 겪으시거나 그러진 않을
것
같아요 소한테 붙어 가지고 빨아
먹으면은 소가 바로 발착이 날리거나
소한테 발착이
맞으면 제가 몇 번 맞아봤는데 그
쉽지
않습니다
캐노피 천막은 아마 안 될 거예요
그게 어쨌든 기둥이 있고 지붕이
있어야 되는데 캐노피 천 캐노피
천마을 정확히 어떤 걸 말씀하시는지
잘 모르겠지만 이게
또네이 규모가 안데 어쨌든 좀
작아지긴 했으니까 5.7 * 5.7
이면은
아니 그러면은 이거 가설 건축물
신고를 새로 해야 되나 싶기도 하고요
옳치
아프네요
네 아무튼 그랬어요
그래서 아
올해데 올해 잘 됐으면
[음악]
좋겠네요
다시 위에 좀 올려 볼까요
아
라공 님 안녕하시죠 안녕합니다
아네
안녕하세요 하비에 체크
등심 체 끝은 제가 예전에 힐탑 제품
먹었었는데요 탑도 호르몬 항생제 안
쓰고 100% 그스 패드라고 광고를
해 가지고 제가 광고 아무튼 그 자기
홈페이지에 그렇게 써 놔 가지고
예전에 힐트 탑에서 치크 등심 사서
먹었었는데 진짜 육향 너무 좋고
육즙도 너무 많고 고기 맛은 되게
좋은데 정말 뻣뻣하고 즐기긴 했어요
정말 열심히 씌워 먹어야 되더라고요
정말 잘 잘게 잘라 가지고요 얇게
잘라
가지고 근데 막 지방 색깔은 거의
황금 색이고 좋긴
했습니다
36식 대요
허허 꿀과 함께 같이 먹으면 좋은
음식 근데 꿀과 함께 같이 먹으면
좋을 음식을 찾아가지고 굳이 꿀을
먹을 필요까지 있나요 그냥 꿀
자체만으로 먹어도 맛있으면 그냥 꿀
먹으면
되지만 아무튼네 꿀이랑 같이 먹으면
좋은 음식 하면 싸도 빵이 최고가
아닌가 싶긴 합니다 사우도 빵에
버터랑 꿀 발라서 먹으면
맛있어요
채 끝이 근데 막 그렇게 부드럽진
않을 거예요 그까 알등심 자체가
애초에 대단히 부드럽다고 하기에는 좀
그렇긴 합니다 특히 목초
면은네 그래도 뭐 다른 즐긴 부위들이
비교하면 훨씬 부드럽긴
하죠 에이징도 꼭 해서 드시 요 사후
경직도 안 풀린 상태에서 드시면은
질긴게
당연하거 그니까 보통 도축을 하고
나서 일반적으로 그냥 그날 바로 급성
냉동하거나 그다음날 바로 급성 냉동
하거든요 도축하고 사호 경직이 걸린
다음에 발굴 하는 경우도 있고 뭐
그렇지 않은 경우도 있긴 한데
일반적으로 어쨌든 사 경직이 오고 난
다음에 패키징이 돼 가지고 올 거예요
바로 발굴 하려고 하면은 소가 너무
흐물흐물해 가지고 오히려 더 하기
어렵다고 하더라고요 작업이 제가
알기로는 그 그래
가지고
어 그래서 도착하면은 우리가 냉동된
거를 고기를 딱 받으면은 그때는 사호
경직이 와 있는 상태라 적어도 사호
경직이도 풀린 다음에 드시는게 훨씬
부드럽게 먹을 수가 있어요 닭도 하다
못해 사후경직 상태에서는 꽤 질기
하거든요 빛나 너 님 안녕하세요
닭은 이제 사 경제에 금방 풀리니까
우리가 뭐 그냥 하룻밤만에 풀어
가지고 먹고 그럴 수가 있지만 손은
사호 경지 풀리는데만이 한 이틀
걸리고 사후 경지 풀리고 나서
자체적으로 자가 소화가 일어나면서
감실 맛도 더
올라오고 뭐 질긴 근육 조직들도 좀
더 부드러워지고 이렇게까지 가려면은
시간이 좀 많이 필요해 가지고 좀
그나마 부드럽게 드시려면 그니까
드라이에이징이 웨 에이징이 상관없어요
그냥 시간이 해주는 거라서요
드라이에이징을 오래 하면은 그 균들로
해주는데 뭐 그렇게까지 할게
아니라면은 그냥 웨 에이징도
상관없고요 시간이 필요한 거예요 뭐
아무렇게나 해도 돼요 그냥 시간이
필요한 거고 두면은 어느 정도는
부드러워집니다
아 히스타민에 예민 하시면은 에이징
오래 하기가 좀 애매하긴 하죠 그럼
뭐 그냥 즐긴 걸 드시는게 나을 수도
있고요
어 그러면은 그냥 즐긴
거 그냥 그냥 다짐육으로
가시죠 아니면은
신장이랑 뭐 곱창 이런 거를 같이
많이 드시는 것도 방법입니다 곱창
같은 거 드시면은 신장이나 이런 거
음식이랑 같이 드시면은 히스타민 다
중화 돼요 그 안에 dao 히스타민
분위 요소들이 많이 들어 있어서요
곱창 대창 대창은데 많이 먹기가 쉽지
않으니까 지방이 많아서요 아니면 뭐
천엽 이런
걸로 같이 드시면은
좋아요이 히스타민 분해 요소 많이
들어 있는 식품들을 그냥 같이 먹어
버리면은 네 디스이 많은 거 먹어도
전혀 탈이
안납니다
아 김치도
뭐 씻으면 아무래도
뭐 말하자면 식물 독소의 섭취량이
비교적
줄어들겠죠 예 김치나 사워크라우트
훨씬 나은 것도
있고요 고춧가루 렉틴이 발효 과정에서
중화가 되는지 좀 확실하거든요
마늘도 많이 드시면은 속이 아무래도
불편하니까 황이 너무 많아서요 좀
안드시는게 게 나올 수도 있고요 그런
면에서 좀 씻어서 드시면은 도움이 될
수
있죠 근데 그렇데 뭐 그래도 어쨌든
소량 드셔서 전혀 문제가 없는 거
같다고 느껴지시면 그 뭐 크게 막
먹으면은 탈날 것처럼 극단적으로
피하고 그렇게까지 할 필요 있을까
싶긴
해요 블루점 관련 영상 잘 봤습니다
혹 현재 전래식 잘 유지하면서
건강하게 장수하는 그런 지역이
있을까요 저는 저탄고 식단을
실천하는데 주변에서 그런 식당 먹고
잘사는 집단이 어디 있냐고 계속
추궁해 몽골인들은 다른 원인
때문이겠지만 평균 수명이 짧고
에스키모인들은 그런 거
같아서요음 근데 기대 수명이 짧은
거는 사람들이 오래 못
산다기보다이 영화 사망률이 가장
중요하고요
그리고 에스키모 그렇고 몽골인들
그렇고
아프면은
무슨 건보료 때문에 하루에 뭐 몇
천원만 내면 되는 병원을
몇 번이고 갈 수 있는 곳들에 살지가
않잖아요 그런 것들을
일단은 그런 말을 하면 사람들이
이해를 못
하나요 그니까 우리나라처럼 그냥 몇
천원 주고 병원 가는게 너무 당연한
세상에 사는게 사실 당연하지 않다는
거를 잘 이해를 못 하나요 그게 좀
궁금하네요
아무튼 그 메리 러이는 사람
있어요 제가
아
잠시만요 예 메리 키노 하트라고
그니까 메리 어디 이라는 사람인데요이
사람이 그니까 말하자면 현대판 외선
프라이스
든요 물론 그때랑 비교하기에는 솔직히
좀 무리가 많이 있을 것 같긴 한데요
그래도 어쨌든 현 시대를
살면서 그니까 지금 당장
21세기에 그나마 이제
전통 생활 양식 식생활 습관을
유지하는 사람들을 찾아다니면서 그
사람들 인터뷰도 하고 영상도 찍고 뭐
자료도 만들고 촬영도 하고 사람들한테
강의도 하고 이제 그러는 사람이에요
그래서이
사람 유튜브 채널도 있고 뭐이
사람들이 사람이
쓴 글들이나 홈페이지 이런 거 들어가
보시면은 얘기 많이 있을
거예요 메플레 에단 컨퍼런스에서
스피치도 하고
예 뭐 요런 거
있잖아요네이 보시면은 그래도 좀
있습니다
계속 그렇게 설명을 덧붙이게 되어서
뭐랄까 계속 변명한 느낌은 그렇게
되더라고요 아 근데
이게 사실 그 사람들 평균 수명 뭐
기대 수명 짧잖아라고 주장을 하던
사람들이이 얘기를 들으면 전 되게
부끄러워할 것 같은데 그렇지 않나요
자기가 되게 그 사람은 정말 무식하게
모든 전 세계에 살고 있는 혹은
완전히 오지에서 고립되어 살고 있는
사람들마저도 21세기 대한민국 수준의
의료 체계를 누리고 있을 거라고 지뢰
짐작을 해 버린 거잖아요 혹은 뭐
서구권 나라들이 누리고 있는 정도
수준의 문명화된 나라들이 누리고 있는
수준의 의료 체계를 당연히 가지고
있고 그런데도 그 사람들은 식단이
이상해 기대 수명이 짧은 거라고 그냥
머릿속에 생각을 하고 있다가 그렇지
않다는 걸 깨닫게 된 건데 그러면 저
같으면 되게 부끄러울 것 같은데
대부분이 그렇게 생각을 안 하니까
약간 이게 오히려 말하는 사람을
변명하는듯한 느낌이 드는
거겠죠 아 근데 그런 사람들한테 이해
시켜서 뭐하나 싶기도
해요 된장이나 국장이 3 년 상이면
독서가 좀 빠질까요 어 제가 알기로
이소플라본은 숙성한다고 사라지지
않습니다 버스 에어컨을 뜬다고요
어허 아네
머리요 블루 좀 다녀오셔서 올리신
인터뷰 같은 것도 본 거
같아요네 블루점 말고도
여기저기
많이 다닌 분이라서 아마 다른 영상도
많이 있을
거예요
장유진
비음이
네 아무튼 10시가 되었으니 위에 쭉
읽어보고 왔는데
뭐
예 생간 호불호가 많이 갈리는데
원신한 생 호대 음식 이었을까요 어
사실
현대인이라면
그까 진짜 어린 아기들 있잖아요 이제
막 이식한
아기들한테 생간 주면은 처음에는 처음
먹어본 음식 뭐 당연히
경계하겠다 나면은 그냥 다 잘
먹거든요 그니까 사람이면 사실 간 다
줘야 되는게 맞긴
합니다 그리고 어렸을 때부터 먹
먹었던 사람들은 다 커서도 간
맛있다고 생각해요 우리나라에도 그런
사람들 많아요 어려서부터 그냥 다들
간을 먹고 누구나 당연하게 간을
먹는데 나만 어려서부터 간을 싫어했다
이런 사람들 거의 없을걸요 어려서부터
다들 간 먹어서 나도 간 좋아한다
혹은 뭐 돼지 간이나 이런 것들은
많이 먹었어 먹어 봤는데 뭐 소생
간이나 양생 간은 안 먹어봤다 근데
뭐 먹어 그니까 막 양생 간는 아무도
안 먹어 봐서 먹어봤는데 양생 간는
별로였다 이런 분들은 있겠지만 간 그
자체를 어려서부터 먹어 왔는데
계속해서 안 좋아하고 이런 분들은
거의 없는 거 같고 혹은 어려서부터
먹을 수 있는 기회가 있었는데도 계속
안 좋아하시는 분들도 별로 없는 거
같아요
애들한테는 진짜 어린 애들한테는 간
주면 다
좋아요 그런 영상들 되게 많아요 그
해외 카니보 커뮤니티 이런데 보면은
아기들한테 간 주면은 막 먹고서 막
좋아하는 그 영상들 되게
많아요 제가 소꼬리를 많이 안 먹는
거는 그냥 속 그까 소꼬리를 안
먹으려고 안 먹는게
아니고요네 딱히 소꼬리를 사서 먹을
만한 일이 별로 없었던 거 같네요
군대 있을 때 꼬리곰탕 많이 나왔는데
그거
이후로는 소꼬리 많 먹고 살기에는
만약에 그런 의도에서 물어보신 거라면
소꼬리 는 콜라겐이
많으니까 그냥 살코기 단백질
섭취하는데
좀 부족함이 있을 수도 있지 않을까
싶긴
하네요 비싸기도 하고요 어렸을 때
시골 할머니 때게 살았었는데 동네에서
돼지 잡고 간 먹고 순대 바로해서
먹고 진짜
맛있었는데네 사실 어렸을 때 가축들
먹는 거랑 좀 친숙하게 계속 사셨던
분들은 간 먹는게 오히려 더
익숙하죠 내장들 다양하게 예전에 뭐
그냥 다 갖다 버리고 그러지 않았을
테니까요 예 아무튼 다음 주에 다음
주에
[음악]
켜겠습니다음 아 뭔가 좀 더 이
궤도에
오르고 조만간 소 데려올 것 같아요
이런 느낌으로 방송을 하고
싶은데
예든 다음 주에 뵙겠습니다 시청해
주셔서 감사하고요 좋아요도 한 번씩
눌러
주세요